这一课咯 咱们来学习这个Switch Transition这个组件
这个组件也挺简单的啊
只是理解上了稍微要绕一下弯
稍微要绕一下弯
这个组件用来干嘛的呢
看这个单词啊
这个Switch单词应该不陌生了吧
这什么单词啊 开关对吧 开关
或者说是一个切换啊
Switch切换啊也就这么个意思
于是这个组件是用来干嘛的呢
是用来做切换的
它用于
用于实现切换
但是跟之前的组件一样呢
它也不去搞进什么具体的内样式啊
具体的内样式它不搞
它具体的就是效果它不管
它只管给它
给里边东西的添加内样式啊
跟之前咱们学的那个CSS Transition差不多
只是给它添加不同的内样式
那跟我们之前学习的CSS Transition有什么区别呢
咱们上节课的时候学习的那个CSS Transition
它的切换呢我们也能实现对吧
是能够实现的
通过不同的样式名字
来去实现这样的一个切换
当时我们就加了两个CSS Transition对吧
还记得吧 回忆一下啊
因为我们要做一下对比
我们才能知道这个组件和为什么会出现
当时呢我们是使用了两个CSS Transition
来做单单出嘛
我们还是看一下之前的吧 刚才
看一下之前得了
找到这个Gate
这样挖这个
挖这个就是
删除了啊 删除了这个笔记
看一下之前的啊
就是之前那个切换呢
有一些场景的它不是很好解决
当然要解决 肯定能解决
肯定是能解决的 只是不好解决而已
我看一下这个分支 这个分支已经多的不得了了
下面是动画2
4.15
Gate
Check out
这是咱们之前的啊
之前的那个CSS动画
就是CSS Transition
当时呢我们是做了两个对吧
把两个组件都用那个CSS Transition
这个组件里面我们包装了一下对吧
这个包装了一下之后呢
我们在使用里边使用了CSS Transition
也就是说我们这里呢
使用人比方要做切换的时候
我们当时是使用两个来做切换的对吧
两个CSS Transition
那么切换的时候呢他们有个特点
就是说他们的切换的是同时发生的对吧
他在切换那样式的时候呢
他也在切换那样式对不对
是不是同时发生的啊
这是我们之前做这个时候的特点
那有的时候呢我们可能
希望有一个先后顺序
他们不是同时发生的啊
当然要看情况啊
如果说你要同时发生这种切换的
那样式的切换的话
那你就用之前那个
没有任何问题
比方说我们之前
一个往左边移动弹出
一个同时往右边移动弹入对不对
如果说你要同时去完成
这样的效果的话
ok 那就用之前的那种方式
没有任何问题
但是如果说你有一个先后顺序
比方说前边的要退出完了过后
后边的再进来
或者是后边的先进来
进来完了之后呢
前面的再退出
就是有个先后顺序的话
那么这个时候呢
你就不能使用这种方式了
或者这种方式呢
你实现起来就很麻烦了
你只要熟悉很多代码
那么你就可以使用
我们这几课要学习的这个逐渐啊
动画3
4-16
你要使用这个了
我们这里建个笔记啊
建个笔记
就是react动画
什么switch
transition
我们就要使用这个switch
transition这个逐渐了
这个逐渐用来做什么呢
它是用于有秩序的
用于有秩序的
怎么打的
秩序的切换内部
组件
就是说它有个先后顺序
之前的组件呢
之前的那个动物元素呢
你得先退出
然后呢
新的动物元素呢
你在进来
或者说新的动物元素呢
你先进来
然后呢就着动物元素在退出
它是有秩序的切换内部的组件
好
咱们说了这么多
还不如去看一个例子
看一个例子吧
我们这里呢
写这么一个例子
一个非常小的例子
Import
这里
我们使用
导入那个
又没有只能提示
导入那个react
transition group
这里呢
我们导入它的里边一个组件
叫做switch
transition
这个组件呢
它不能单独使用
它要跟那个CSS
transition
或者是transition
组件来联用
当然呢
我们平常用的比较多的
还是CSS
是在联用的
怎么联用呢
具体
我们来看一下
这个App里边
我们外层直接套一个
switch
transition
什么意思呢
就说我们现在有两个东西
要进行切换
比方说两个H1元素
两个H1元素
要实现一个切换
按照之前的做法
是不是要写
两个CSS
transition
对吧
但是那你外边
套了一个switch
transition之后呢
你就不用写
CSS了
你要回忆一下
所以说为什么说
咱们课堂里边的一些代码
你最好上课后
你一定要跟着做一遍
一定要跟着做一遍
不然一点印象都没有
你只是听了
就听评书一样
听了一个大概
你没去做过的话
一点印象都没有
就一定要去做一下
有些同学呢
学着学着
感觉非常老火
越学越困难
就是因为他
平时练习量太少了
这个练习量
我记得我在讲
很早很早的时候
讲那个atema
和CSS的课程的时候
说过
我们学习编程
练习量
至少要是你听课时间的相同
你听课的比方
听了三个小时
你练习量得达到三个小时
你这样
或者说更高
练习量越多越好
要对它非常非常的熟悉
不然的话
你听的时候
肯定是很模糊的感觉
switch to transition
这个组件套了之后呢
它里边
如果要做切换的话
OK
那你只需要加一个
CSS transition够了
只需要加一个就够了
你不需要在这里边写两个
这里边也不能写两个
它只能写一个
一个直接点
好
那这里边呢
该怎么写就怎么写
比方说呢
我们这里写一个Ustet
我们用一个hook
当然用内组件
是不是完全一样的
你能用Ustet
肯定用内组件
能解决这样的问题
我们这里呢
比方说
秀1
显示1
显示第1个标题
默认是去
这是CSS transition
对吧
OK
那这里面呢
我们写上的一个div
这个div
这个div里边
我啥都先
先啥都不写
然后呢
这个
这个组件里边
我还得套一个按钮
来切换
它套一个按钮
button
来切换
切换
切换的话
我要解
我要搞定的其实就是
把这个秀1
秀这个
值呢
给它改变
unclick
点击之后呢
我们set秀1
把它设为相反的值
秀1
写完了过后完了吗
还没完
这个CSS transition
是不是要给它指定
你的过渡时间
对不对
timeouts
过渡时间
给它指定
这里呢
过渡时间的话
写个3秒钟
5秒钟
写长一点
长一点的话
大家便便大家
发现
不是发现问题
发现这个
指行过程
然后呢
我们这个CSS transition
里边
以前不是有个
硬这个属性吗
对不对
现在
你不需要指定这个属性了
你不需要了
那么你现在
转而去指定
另外一个属性叫做key
我一会会解释
它为什么需要key这个属性
key这个属性呢
跟我们之前学的
组件里边的key
这个属性是一样的
咱们之前不是讲过
rekt的渲染原理的一块
不是讲过的key值吗
对不对
在渲染的时候
如果key值不一样
它是一个新的
它内部的动物
它是要重新渲染的
对不对
key值不一样
它对比起来
发现
这块组件
跟之前的组件数
两个key值不一样
它对应不上
它就会卸载之前的组件
然后加入新的组件
这就会导致
它内部的一些动物元素
就是一个崭新的元素
对不对
其实我都说完了
key值就是做个这个用处
因为它里边
可能会要进行切换
所以说
要给它个key值
保证它里边
如果说不同key值
下面的东西的话
那么它动物元素是全新的
也不是一个全新的动物元素
它里怎么来切换呢
对不对
那么这里的key值
我们随便写
随便写
只要能保证
不同的情况下
key值不一样就行了
你说
这个key值下面
是什么效果
在另外一个key值下面
这个效果
你只要能够保证这样
这一点就行了
比方说我们这里key值
就可以写秀1
就一个true和forced来搞定
你true的时候
是一个效果
你forced的时候
是另外一个效果
当然这个key值
可以是任何东西
可以是字不串
可以是布尔都可以
好ok
咱们把它写这儿
写这儿的话
我们看一下
里边啥都没有
你看我这里边有效果吗
什么啥子效果都没有
对不对
啥效果都没有
那这里呢
咱们
这样吧
我在这里呢
再加一个
秀1
如果秀1是true的话
我们这里输出
Title1
用一个se
se
Title1
然后呢
否则的话是Title2
这样子吧
行吧
秀1如果true的话
我们显示Title1
否则显示Title2
这个不是重点
我们来看一下
它到底
Trace-1这个主键
在外面之后呢
它到底控制了什么东西
start
运行出来
不是
CR
Rect
CR start
它到底控制了什么东西
像这里边到底
显示哪一个
是不是我们自己写的代码
对吧
我们自己根据
秀1这个值
辩量值
来确定到底
显示什么东西
这是我们自己写的代码
那么我们
主要看一下
它做了什么事情
你看一下吧
有点检查
我们主要是观测它的动物元素
看一下动物元素
目前显示的是啥呀
没保存
保存一下
目前显示的是不Title1
对不对
你看一下这个结构
这个DIV
它对应到哪呢
最外层的DIV
它对应到这个DIV
在入手下面的这个DIV
然后里边这个DIV呢
里边这个DIV就这
或者是不要这个DIV都行
就一个SE都行
这样看得更加清楚一点
那现在注意看哦
现在这个SE
这个SE是不是在这
对不对
SE在这
接下来我们来点击按钮切换
注意看哦
在那眼睛就注意看
点击过后
你看
是不是先退出
之前的这个SE先退出
你看还是Title1
然后Title2再进来
看没有
加了那样式
Title2再进来
看没有
它就做了这么一件事情
然后EnterDump
看到没
然后再点切换
你看着啊
现在是Title2
如果说你不套这个
Switch Transition的话
如果说你不套的话
是一个什么样的效果呢
你看一下啊
如果说你不套这个东西的话
点击切换
是不是直接切换了
对吧
瞬间又切换了
看没瞬间又切换了
对不对
当然呢
你如果加上这个硬这个属性啊
如果说你加上硬这个属性的话
那么它还给你加一个过程啊
切换一个
就是加一个那样式的过程
但是我们肯定是
反正做不了要求的
比方说我们不要
Kid可以先的可以不要了
Kid可以不要
那么你看一下吧
现在呢
点击切换
啊
但它
它这里边肯定重新
马上就重新选择了
对吧
动物元素马上重新选择了
它只是在这个时间内
给你加来不同的那样式
点击切换
你看一下
是不是还是有Enter
EnterActive
对不对
EnterDump
对吧
点击切换
一个Cs
EnterActive
对吧
一个CsDump
对不对
但是它这里的元素渲染
是不是瞬间渲染出来了
能理解这个意思吧
再好好看一下
这是我现在
不加这个Switch Transition
不加的情况下
那么它的渲染是这样子
里边的单码
就是里边的理解的东西
瞬间给你渲染出来
只是给你加上那样式而已
我只是在那样式上做文章
你看一下
点击
是马上显示一大
对吧
这些那样式我都没有写
它给你加上那样式
这个硬这个属性为处的时候
硬这个属性为处的时候
它就加上Enter
EnterActive
EnterDump
这么一个流程
给你加那样式
然后再点击切换
马上重新渲染
然后给你加那样式
一个Cs
一个CsActive
因为目前是FORCE
对不对
FORCE的话
就给你加了一个Cs
一个CsActive
然后一个CsDump
对不对
它是这样的一种模式
它只是给它里边的元素
给它加上那样式而已
这个元素瞬间渲染出来了
但是如果说
你现在外面掏了一个
Switch Traction
你看一下也不一样了
没有使用硬属性
对呀
这里不使用硬属性
那么不使用硬属性
你看一下
加了一个Switch Traction
它会怎么来做
怎么来进行操作
点击切换
它会把
它不是立刻渲染新的元素
而是把之前的元素
你看
先加上那样式
然后最终把它移除掉
移除掉之前的元素
然后再把新的元素
加进来
我们这里寄个笔记
默认情况下
它的实现方式
第一步
当key值改变时
注意啊一定是key值改变
key值如果不变的话
那就没有任何效果
没有效果
比方说我们这里看一下吧
set
比方说啊
这个就是强制刷新嘛
对不对
我们之前写过了
强制刷新
这里是force
update
那么看一下吧
我们这里强制刷新
key值就没变了对吧
key值就没变了
点击切换
有效果吗
所以我啥效果都没有
这里
因为它的key值没有发生变化
没有发生变化的话
这个组件呢
它找到的就是元素
跟之前的元素
是完全一模一样的
因为我们之前学过
这个组件素里边
它有了key值
是不是按照key值去匹配
对不对
你key值没变化
让这个匹配到的这个组件
就是之前的组件
它导致了这里边的东西呢
没有发生任何变化
因此它不会给你做这样的处理
所以说它为什么要加key值
就是这个原因
加key值过后
在组件素里边
它就属于不同的组件了
key值只要不一样
它就会重新来渲染这一块
那么它的渲染呢
被它所控制
Switch Transition
所以它一定要有key值
只有key值不相同的时候
它才会触发
它的切换
才会触发这个切换
key值相同是不会触发切换的
好 咱们再看
笔记这里
当key值改变时
那做什么呢
Switch
就是汇将
之前的
DOM跟元素
就是在Switch
Switch Transition里边
它会找DOM跟元素
这里边写多个DOM元素是不行的
是要报错的
这里写多个元素是要报错的
报错了
它有什么错误呢
react children only expected to
receive a single react element child
有什么意思呢
它就是说
这里期望得到的是一个
单个react元素
而不是多个
因为它会控制的是根结点
根结点
这个之前我也讲到了
只是没有这样的颜色而已
这里当key值改变的时候
汇将之前
就是之前显示的DOM跟元素
添加退出央视
退出央视有哪些
是不是
一个CX
一个CX active
对不对
当然一个CX当就没了
一个CX当就没了
因为当的时候它就已经移出了
那么
退出完成后
将
该DOM元素
移除
这个DOM元素它会被移除掉
会被移除掉
我们这里说的DOM元素
都是指真词DOM元素
它会直接操作真词DOM元素
会把DOM元素移除掉
然后
将
重新渲染
内部
DOM元素
那么这个时候才会重新渲染
这个时候才会
比方说它一开始
为Q
一开始为Q的话
你看一下
是不是显示了TITLE1对吧
那么点击过后
它先把旧的
你看一下
先把旧的TITLE1
加上这些那样
给它移除掉
你看TITLE2都还没出来
TITLE1移除掉了之后
DOM元素移除掉过后
才把新的渲染出来
新的DOM元素
就新的渲染
重新渲染一次
就这个玩意儿
它会重新执行一次
这个时候才渲染出来
应该的意思吧
渲染内部的DOM元素
重新渲染
好
渲染完成之后
然后为新渲染的
DOM跟元素
添加进入央视
什么进入央视呢
就是Enter
Enter Active
最后进入完成之后
添加什么
添加Enter
就这么个意思
完了没了
没了
这就是
它的整个切换过程
再看一次
点击
现在是TITLE2
TITLE2
点击本来如果说
如果说现在从
马上渲染这些DOM元素的话
这只元素马上得到渲染的话
那么马上就切换到TITLE1了
但是它没有
它没有
这是跟CSS Transition
有很大的区别
因为它是有次序的
它会在地里面
里边的DOM元素切换
它是有次序的
发生了先后次序
它先把旧的给看
移除掉
移除掉之后
然后是不是新的才进来
对不对
新的才进来
也就是如果说
我们来验证一下的话
你看着
来验证一下
这个Ace
跟一会的Ace
是不是同一个Ace呢
来验证一下
Ace Documents
Carry Snegator
就Ace一元素吧
因为一面上
只有一个Ace
Ace一元素
看到没
接下来
我们再来切换
切换等着
等它切换完了过后
又有一个Ace一元素
你看
是不是又是一个Ace一元素
接下来
我们又来获取
完了
我们把变量覆盖了
变量覆盖了
重新来吧
我换一个名字
DOM1
DOM1Ace一元素
好
再来点切换
给它退出
退出过后
到了Ace元素里边来了
好
那么现在DOM2
现在我们观察一下
DOM1跟DOM2
是不是两个一样的组件
所以一样个DOM元素
不一样
这跟我们之前学到
是不是有区别了
之前
我们这里
你看只要这个元素
它没有发生变化
对吧
我们这里
它肯定是
只是选了内部
只是把这个地方变了
对不对
只是选了它内部的文本节点
文本节点
把它的直切换一下
甚至文本节点
它的引用都是一样的
只是把直切换一下
但是为什么现在变成
全新的DOM元素呢
就是因为这个key的存在
因为key值的不同
导致了它之前的DOM书里边
对应不上
对应不上的话
它只能卸载之前的DOM书
然后使用新的DOM书
全部重新双减
就是因为key值的存在
这也是它为什么
要使用key的原因
只有有了key
它才能保证
它里边全是全新的东西
全新的东西的话
那么
它在处理的时候
它就会
它肯定有一个东西
把之前的DOM元素保存了起来
然后DOM元素加上那样式
然后把新的DOM元素
它的东西
等到合适的时候
再把它宣传出来
没了这意思吗
等到合适的时候
再把它宣传出来
其实你理解了
这一点之后
就是就已经差不多了
就理解了
它那就是整个切换过程
就已经差不多了
学习的
接下来就是应用了
应用还不简单
它无非就是给一些DOM元素
加上一些样式
对不对
那你只需要老老实实的
把推出样式写出来
把那个什么
进入样式写出来
当然
如果你要改变样式名字的话
还是一样
就这个组建
它只是起了一个
包裹的作用
把包裹起来就完成了
它本身没有啥属性
我们这里
可以加class name
对不对
可以加一些
潜罪
或者是制定的样式
那样式名字
我们这里不加了
当然加了
调CSS
当然也可以利用什么
animate
调CSS.cool
好
那么这里
我们在CSS里面写上一个
或者说
我们就是用animate
调CSS.cool
我们就是用animate cool
看看我这个地方安装了没有
没有安装
那我这里安装一个
就是用animate cool
一二
start
算了
我们先手写一个
再使用animate.css
先手写一个
免得有些同学呢
换了一种成绩
他就不知道该怎么去手写了
还是一样的
老老实实把那些推出样式写出来就完成了
写出来就完成了
推出的时候
一个set
active
推出的时候
干嘛呢
加上一个transition
比方说
一秒钟
一秒钟完成推出
但是这里写的是5秒
时间最好是统一
最好是统一
不然的话
这里5秒钟之后才进入
但是你一秒钟就已经推出完了
那么这里transition
一秒钟
我们这里写上那个
嗯
还写啥呢
还有opacity
等于0
opacity等于0
好
然后
enter
enter进来的时候
transition先把
进来的时候
opacity先把设为0
然后等到enter active的时候
transition
设为1秒钟
然后opacity
设为1
对吧
就完了
什么意思呢
就是说你如果一个
就是一个元素
它一开始显示的时候
一开始的时候
显示的时候了
然后它要退出
退出的话
它就应用这个样式
把opacity设为0
你忘了
把它退出完了过后
它肯定会移除掉
把之前的元素移除掉
移除掉过后
再进入enter
enter到进入的时候
最开始进入的时候
这个元素加进来过后
先把它变成透明
完全透明
然后在1秒钟之后
把它变成透明度变成1
就不透明
对吧
就是你理解的原理之后
你就知道这个样子
该取什么去加了
你不理解它的执行原理的话
你去使用背
那肯定不行
OK
那看一下吧
看一下
这里点击切换
你看
是不是完成了
对吧
看到没
跟之前有啥不一样
是不是它一个
先后次序
先退出再进入
看到没
这是一个先后次序
这是跟之前最大的区别
我们这里
没有写两个CSS translation
就用了一个
对吧
它给里边的东西加上样式
它来控制这里边的东西
退出的时候该加什么样式
退出完了过
它会把动物对象移除
然后再进入
进入的时候
就是一个全新的动物对象了
就不像是之前的动物对象了
你一定要理解
它是一个全新的动物对象
因为Key值不一样
它是用这种方式来操作的
那么这种方式来操作的话
其实理想在这种场景下面
用这个东西是不是非常简单变的
变得非常简单
要理解清楚
可能有那么一点绕
那么另外我再说一下
这个switch translation里面
有个属性叫做mode
mode属性
这个属性它有两个曲子
一个是out in
out in是什么
先退出再进入
就跟我们默认情况下
是out in
先退出再进入
这个东西是可以改的
改成什么
改成in out
先进入再退出
那么我们看一下
in out的情况
in out的情况是怎么呢
它一开始就直接渲染
内部的动物元素
重新渲染内部的动物元素
但是保留之前的元素
它不会把之前的元素移除
因为它一定是一个全新的东西
所以说我们这里只写了一个A期
在切换的时候
它一定是创建一个全新的动物对象
保留之前的元素
然后第二步
为新渲染的
先进入
先把进入搞定
把进入搞定
搞定了之后
就是enter down了之后
然后再退
再就是
将
之前的动物元素
会将之前的动物元素
添加退出样式
然后最后
移除
退出完成之后
移除搞定动物元素
对吧
先进入后退出
好
接下来我们看一下
那么现在
我们把它变成了in out
变成了in out
那么现在有什么区别呢
先不用看界面
主要是关注这
看着
点切换
你看是不是
两个A期出现了
看到没
太快了
这里我们写个5秒钟
不用去管央视
央视我一个
感觉5秒钟
5秒
注意看这里
看主要看这里的央视
不用去看界面
点切换
你看
enter into active
对吧
是不是出现两个了
down
然后这个时候再退出
看到没
对吧
也就是我们
再一次说明了
什么了
它在切换的时候
使用的是不同的动物元素
真实动物
真实动物元素
都是不一样的
也不要把它理解成同一个了
虽然我们在写的时候
只写了一个
但是实际上
它是给你控制了这一块
因为
因为这个玩意是
通过切组捲传给它的
你就完全受到
受到它的操作
对吧
它是
不要认为这个东西
是周底的控制
受它的控制
因为你是通过
切组捲传给它的
因此
它可以找到
切组捲属性里面的东西
它可以把之前的东西保留起来
明白这个意思吗
这是这一块
它是怎么来处理这个问题的
那么就是先进入
后退出的情况
前进入后退出
这是这一块
那么如果说
这里还是把它变回去
变成奥茨因
因为目前这个效果里面的奥茨因
要正确一点
先退出
先退出再进入
那如果说一开始
一开始就要使用动画了
怎么办呢
是不是用Apple
对不对
加上一个Apple
那么加了Apple之后
咱们再看
你看一下
是不是有这个东西的
对不对
跟之前是不是一样的
对吧
有啥区别呢
那么这里
我们只需要搞定什么呢
搞定
这里
Apple加上一个
Apple
然后这里加上一个什么
Enter
Apple
对不对
加上这个东西就行了
刷新
你看一下
一开始是不是有一个
进入的效果
对不对
这些东西都会变的
我这些错了
吓我一跳
刷新
一开始
一开始是不是有动画的效果了
对不对
好
这就是Switch
那么这里
我们刚才举了这么一个
例子
再来一个吧
我们结合的Animate来使用
结合Animate来使用
好
这里的GS里边
我们安装Animate.css
好
12add
Animate.css
这个东西
这些常用东西
我都应该
把它安装到Master分支里边
以后每次
就是Checkout的时候
我都
新建分支的时候都可以
因为新建分支我一般都是
从Master分支里边去新建的
这样子的话
就可以保留这些库了
常用的库
好
安装好了
再启动起来
好
原来我们再做一个Animate的地址
这里再倒入一个css
就是Animate.css
倒入这个css
那么Animate.css里边
我们也要做
类似的效果吧
做一个类似的效果
比方说
这个H1元素
我们怎么弄呢
我们给它个宽度
让它居中吧
H1元素
给它个宽度
宽度的话
或者说我们这样子
把整个div
给它个cssname
container
给整个div的一个宽度
让它居中
宽度呢
无改参数
Martin
无改参数就觉得多了
100个参数得了
看一下
没居中呢
刚才改到哪去了
改到这边去了
改错了
这边
保存
居中了
然后
我们要搞定这里的动画
试一下搞定这里的动画
默认字就是out in
这个属性没有啥属性
就这个属性
默认还有什么
还有一个c chosen
c chosen就写到里边
然后
这里边
我们写上
写上classnames
给它写上一些内样式
就在分别控制一下
首先我们搞定退出
搞定退出
一个set
或者说一个set active
都行
因为它直接从进入的过程中
到退出
我们就写一个set
一个set的内样式
退出的内样式
是什么呢
比方说我们这里
时间
时间上我们写个
无妙
就保持无妙
这些我们先暂时不写
这些先暂时不写
就不用写了
一个set的样式
我们找一找
active的官方文的
animate的官方文档
要我记住
我肯定是记不住的
当然
这个H1元素
H1元素
还有一个
默认一个内样式
默认什么
animate的
默认有这么一个内样式
然后有一个时间
时间
我们用
还是用fast
所以说800毫秒
时间
那现在我们先
不用样式的看一下吧
它会不会影响
它自身的样式
这个H自身的样式
有些样式我没写
它没有写
它就是animate的
没关系
咱们来看一下
是不是没有影响自身的样式
对吧
没有影响自身的样式
点击过后
它没有影响自身的样式
好
咱们看一下
该应用什么样式
应用个啥呢
退出
Bounce out
你看退出
用这个
Bounce out
我看一下
还有什么退出
Fade的一个设计
Rotating
旋转退出
你们觉得哪个好看一点
Snyding
这样退出
看一下吧
Roo
放大缩小
这样退出
随便吧
我们哪一个
就来个Bounce
Bounce in
好
那么我们退出
样式的就再加上
Bounce in
Bounce in这个样式
看一下吧
退出
看着
我看一下
加的样式
加的是Bounce in去了
应该是Bounce out
退出是Bounce out
退出变得呈现了
看一下
对吧
退出了
对不对
那么进入
进入的话
我们是不是用
Enter样式
对不对
进入用Enter样式
Enter Active都行
几乎是同一时间加的
进入的话
用Bounce in
Bounce in这个样式
你看一下
你看这个切换
是不是有个先后次序了
那么之前我们用
CSS全新的时候
他们是同时进行的
对不对
他们是同时
因为我们当时用了
两个CSS全新主件
他们是同时
完成这个样式的
因为他们互不影响
对不对
这东西跟另外一个东西
没有什么关系
现在它是有先后次序了
这就是数以起
全新的好处
以后你们反而是要用到
先后次序的地方
反而是要应用
你们都可以使用
这个
都可以使用
Switch全新
如果说你们要进行
同时发生切换的话
那么你就按照
上节课学到
CSS全新就可以搞定了
做两个
对不对
如果说你要做
先后次序的话
那么你就可以用
Switch全新
它专门来处理
这个先后次序的
它的处理原理
也非常简单
就是保留
保留之前的动物元素
这个东西
它可以找到的
动物元素是可以找到的
它用的是一个旧的APM
再说一下吧
这个APM
虽然现在不体装使用了
因此它这个APM
可能
以后内部的时间会改
叫做
它用的是这个旧的APM
这个就是
我们当时只是体了一下
对吧
也没有学习
这个东西
官方已经明确说明
要被淘汰了
不过目前
它还是用了这个旧的APM
来找这个动物元素
把这个动物元素
就把某一个
组件下面的
它能够找到什么
它能够找到
能够找到
我们把既要这儿吧
既要底级里面
顺便说一下
就是
该
该库
寻找
动物元素的方式
是使用
已经快要
过时的
就是已经
不是快要
已经过时的APM
哪个APM
就是
这个APM
该
方法
可以找到
某个
组件
下的
某个组件
内部的
动物元素
它可以找到某个
组件下面的
动物元素
真实的动物元素
所以说
它就能够获取动物元素
动物元素
拿到过程
它会把动物元素
进行保留
那么切换的时候
它先渲染之前的
它不会渲染新的
把那样子
切换来
还去
先渲染出来再说
然后
退出了之后
然后再把
再重新渲染新的
因为反正是
通过切组准传给它
它要不要渲染切组准
完全是它说的算
对不对
所以它可以控制
那么加这个keyz的目的
是为了保证
它里边的动物元素
跟之前是不一样的
不然的话
它得到动物元素
是跟之前一样的
那点麻烦了
就是这么一个
情况
好
这是关于元素的全世界
非常非常的简单